# 로그인 페이지(“/login” )
- [x] '로고 버튼'을 클릭하면 / 페이지로 이동합니다.
- [x] '회원가입하기' 버튼을 클릭하면 /signup 페이지로 이동합니다.
- [x] 유효한 이메일과 비밀번호를 입력하고 '로그인' 버튼을 클릭하면 / 페이지로 이동합니다.
- [x] 비밀번호가 틀릴 경우 “비밀번호가 일치하지 않습니다.” 경고 창을 보여줍니다.
- [x] 이메일 input에서 focus out 일 때, 값이 이메일 형식이 아닐 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일 형식으로 작성해 주세요.” 빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] 비밀번호 input에서 focus out 일 때, 비밀번호 길이가 8자 미만일때 input에 빨강색 테두리와 아래에 “8자 이상 작성해 주세요.” 빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] 로그인 성공시 엑세스 토큰이 발급됩니다.

### 리팩토링
- [x] auto focus 제거
- [] api 로직 api 폴더로 이동
- [] 에러 메세지 토스트로 띄우기

### 추가 작업
- [x] 이메일, 비밀번호 작성시에도 placeholder 보이도록 UI 수정
- [] 사용자 기억하기 기능 구현
- [] 간편 로그인
- [] 405 에러 해결

---

# 회원가입 페이지(“/signup” )
- [X] '로고 버튼'을 클릭하면 / 페이지로 이동합니다.
- [x] '로그인하기' 버튼을 클릭하면 /login 페이지로 이동합니다.
- [X] 이름 Input에서 focus out 일 때, 값이 열 자 이하가 아닐 경우 이름 input에 빨간색 테두리와 아래에 “열 자 이하로 작성해주세요.” 빨간색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] 이메일 input에서 focus out 일 때, 값이 이메일 형식이 아닐 경우 이메일 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일 형식으로 작성해 주세요.” 빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] 비밀번호 input에서 focus out 일때 비밀번호 input 값 길이가 8자이상이 아닐 경우 비밀번호 input에 빨간색 테두리와 아래에 “8자 이상 입력해주세요.”  빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] 비밀번호 확인 input에서 focus out 일 때 비밀번호 input 값과 비밀번호 확인 input 값이 다를 경우 비밀번호 확인 input에 빨간색 테두리와 아래에 “비밀번호가 일치하지 않습니다.”  빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [ ] 활성화된 '가입하기' 버튼을 누르면 “가입이 완료되었습니다” alert 창을 보여주고 /login 페이지로 이동합니다.

### 리팩토링
- [x] auto focus 제거
- [] 이메일 CSS 수정
- [x] 비밀번호, 비밀번호 확인 폼 수정
- [] api 로직 api 폴더로 이동
- [] 에러 메세지 토스트로 띄우기
- [] 이용약관 만들기

### 추가 작업
- [x] 이메일, 비밀번호 작성시에도 placeholder 보이도록 UI 수정
- [] 사용자 기억하기 기능 구현

---

# 계정 설정 페이지(“/mypage”)
- [x] 새 비밀번호 확인 input에서 focus out 일 때 새 비밀번호 input 값과 새 비밀번호 확인 input 값이 다를 경우 새 비밀번호 확인 input에 빨간색 테두리와 아래에 “비밀번호가 일치하지 않습니다.”  빨강색 에러 메세지가 보입니다.
- [x] '변경하기'를 클릭하면 비밀번호가 변경됩니다.
- [x] 질문과 답을 입력한 후 '생성하기'를 클릭하면 내 위키가 생성됩니다.

### 리팩토링
- [X] auto focus 제거
- [] 에러 메세지 토스트로 띄우기

### 추가 작업


---
